FOSOBI
- Nacimiento         
- Por qué FOSOBI?
- Misión y visión      
- Objetivo              
- Características   

Nacimiento
Nace de la idea de un integrante de la SCESI el cual propuso la creación de una remasterización de Ubuntu.
Detectamos la necesidad de realizar este remasterizado, ya que en anteriores OBI encontramos limitaciones acerca de la distribución original de Ubuntu que se
utilizó para la capacitación de los estudiantes.

Inconvenientes con una distribución original
No viene incorporado con la interfaz Gnome-Shell, que es evaluada en las olimpiadas.
Los paquetes de ofimática, no están completos.
Carece de codecs para multimedia.
No tiene compilador de C++.

Los estudiantes no se sintieron atraidos al uso del software libre, debido
a la complejidad de las configuraciones requeridas en la distribucion original.

¿Por que?
Fácil manejo.
Inclusión de IDE's y los compiladores requeridos específicamente para las olimpiadas.
Multimedia listo para usar.
Juegos educativos y recreativos.
Configuración regional adecuada.

incluidos programas para mensajeria instantanea.
Incluidos los navegadores mas populares.
incluye los codecs necesarios para el uso facil de
multimedios.

FOSOBI

FOS -> remasterizado scesi.
OBI -> olimpiadas bolivianas de informática.

Mision:
FOSOBI provee todas las herramientas y configuraciones
necesarias para el uso fácil de los estudiantes, reduciendo el temor
hacia el uso de software libre.


Vision:
Mejorar el remasterizado para el uso de toda la comunidad estudiantil,
incluidos niveles escolares y universitarios, fomentando el uso y participación
en el software libre.

Objetivos:
Se pretende utilizar en la OBI 2013, para asi facilitar el aprendizaje, y equilibrar
el uso de los sistemas operativos Windows y GNU/Linux, con el uso de
herramientas educativas que fomenten la investigación y aprendizaje de los
estudiantes.

Caracteristicas:
- Proceso de instalación mejorado (configuraciones regionales e idiomas adecuados).
- Uso amigable con gnome-shell como escritorio por defecto.
- Utilidades similares a las provistas por el sistema operativo Windows.
- Instalacion de los programas mas comunes necesarios para la comunidad estudiantil,
- PackOBI, es el conjunto de programas requeridos para la realización de las
   olimpiadas bolivianas de informática.
- Soporte tecnico accesible via online, por parte de una creciente comunidad.















