EXPOSITOR: 
 
Ubaldino Zurita
Experto en la remasterización de sistemas operativos. 
Es una persona que no duda que el uso del software libre es la solución a cualquier
tipo de problema. Es un activista neto de GNU/Linux, fascinado por la convicción de compartir,
y mejorar código.
 
Actualmente pertenece a la sociedad científica de estudiantes de sistemas e informática (SCESI), perteneciente a la Universidad Mayor de San Simón, estudia en la carrera de Lic. Ing. Informática,
usa el software libre hace 10 años.
 
METADISTRIBUCION
 
¿Como descargar los paquetes instalación?
¿Como compilar el kernel?
¿Como instalar un GNU/Linux base?
¿Como modificar la lista de los repositorios?
¿Como instalar herramientas para preparar el remasterizado?
¿Como preparar la imagen?
¿Como modificar las interfaces gráficas?
¿Como modificar el proceso de instalación?
¿Como modificar la interfaz del proceso de instalación?
